Всем Привет! :catvibe:
На платформе уже появился Event  E02D12, а также, доступна регистрация на Проект E02D12. :4833_dadparrot:
В эту пятницу с 14:00 до 18:00 пройдет второй экзамен. Мы верим в вас, вы справитесь :3044-pepe-clap:  Если вы запушили ваш проект в последние секунды экзамена, мы закладываем еще 30 минут на проверку нашей системой, но всем пирам будет необходимо покинуть экзамен НЕ ПОЗДНЕЕ 18:00.
Прочитайте еще раз правила и подсказки, в них есть изменения:
1. Зарегистрируйтесь и на проект экзамена в Recommended Projects, и на Event (на оба сразу). Если не будет регистрации хотя бы на одну составляющую, стартовать экзамен не получится. Будьте внимательны: перепроверьте себя и товарищей.
2. Вам необходимо сделать LOGOUT из ваших учетных записей до 12:00. Мы будем готовить машины к экзамену. Кто не сделает - получит  пенальти.
3. До 12:00 необходимо покинуть кампус. :2332_pepe_ugh:
Сбор на экзамен начнется в 13:15 на 1-ом этаже. Закончится в 13:55. Это значит, что в это время мы проводим рассадку.
️Что можно иметь при себе во время экзамена:
• При себе на экзамене вы можете иметь с собой только развернутый лист бумаги без подсказок (он должен быть абсолютно чист, до начала экзамена ничего писать там не нужно), ручку, бутылку воды и конверт с содержимым (но об этом позже). Ни два листа, ни две ручки, ни наушники, ни дополнительный карандаш - ничего другого нельзя. Бутылка воды должна быть объемом не больше 1.5 л и с плотно закручивающейся крышкой. На стол ее, в соответствии с правилами, ставить нельзя. Никаких соков с трубочкой, стаканов с кофе и т.п. Возьмите с собой запасную маску. Мы объявим, когда ее нужно будет поменять.
• Верхняя одежда с карманами в кластере не понадобится. В ней на экзамене быть нельзя. В гардеробе оставьте все лишние вещи - это удобно, безопасно (куртки, зонтики, шапки, шарфы, сменка, рюкзак, сумка и др.)  Если вы прошли на место, захватив с собой рюкзак,  уберите его, пожалуйста, в гардероб до начала экзамена. Нарушителей  будем вынуждены удалить с экзамена.
• Ввиду того, что многие не готовы оставить свои гаджеты в рюкзаке, на вашем столе будет лежать конверт, в который вы можете убрать смартфон, наушники, смарт-часы, фитнес-трекеры и другую носимую электронику.
В 13:58 конверт должен быть запечатан, а все устройства выключены или переведены в беззвучный режим. Помните, что многие будильники игнорируют беззвучный режим. Если какой-то из гаджетов издаст звук во время экзамена (будь он внутри конверта или вне его), то экзамен для его обладателя закончится. То же произойдёт, если гаджет зазвонит в куртке/сумке/рюкзаке и т.п. В данном случае волонтер экзамена спросит, кому принадлежит издающий звуки девайс. Если хозяин не объявится, то девайс и то, в чем он был найден будут переданы в АДМ, чтобы не мешать проведению экзамена. Экзамен будет сброшен хозяину звонящих вещей в любом случае, поэтому внимательно проверьте, действительно ли вы всё выключили. Спросите товарищей, проверили ли свои устройства они.
Про коммуникации во время экзамена (действует с начала экзамена, т.е. с 14:00):
• За любые разговоры, перемигивания, знаки на экзамене исключаются все причастные.
• Чтобы обратиться к волонтеру нужно встать за своим рабочим местом и ждать, пока к вам подойдут. При этом смотреть разрешается перед собой или в свой экран. Обращаться к волонтерам экзамена голосом, махать руками и т.п. нельзя - все отвлекутся от заданий.
• Хождение по кластеру после начала экзамена без разрешения волонтера приравнивается к окончанию экзамена (то есть единственная ситуация, когда вы встали и сделали шаг - вы собираетесь уходить с экзамена. Во всяком случае, это будет расценено именно так).
За нарушение любого из вышеперечисленных правил мы будем вынуждены удалить с экзамена.:9e2c1eaad42a4138: Порядок действий непосредственно на экзамене!
Список действий на экзамене:
Входим в учетку под exam - exam
Открываем браузер и заходим на exam-msk.21-school.ru
Когда у нас браузер спрашивает про сертификат, выбираем единственный сертификат из списка
На главной страничке у нас попросит логин и пароль, вводим наши логин и пароль от платформы в формате логин@student.21-school.ru - пароль
Вставляем ssh ключ в поле на страничке и стартуем задание!
Что можно указать на листочке в качестве подсказки:
ничего, время проверить и закрепить полученные знания. Повторите все перед стартом. Вы справитесь!
После экзамена в 19:00 можно вернуться в свои кластеры. Доступность кластеров будет такая же как и обычно, то есть весь третий этаж и Atlantis на втором.
Ничего сложного! И помните, в случае пожара - git add + git commit + git push!:8e98334f92a7d84a:!
